喺未來嘅地球嗰度
完全被絕望所控制嘅呢個時代
自己一個人堅持不斷戰鬥嘅杜拉格斯
噉就完咗㗎喇
以高傲嘅戰鬥民族嚟講
就噉就死咗真係丟架到冇人有啊
你都係快啲消失啦，魔閃光
但係
身受重傷嘅杜拉格斯
決定即刻飛返去過去
到咗邊度啊？
喺邊度？
呢一次單程嘅寶貴能源
係絕對唔可以白白浪費㗎
佢嘅目的地係17年前嘅現代
企喺醒返嘅杜拉格斯面前嘅係…
來自未來嘅留言悟空Black
打到嚟喇
噢？
你做咩啊？
杜拉格斯，係我啊，你呢個衰人啊
你到底喺度做乜嘢啊？
悟空叔叔
你真係仲在生嘅悟空叔叔嚟呀？
你唔係已經同師老一齊…
係啊，不過又發生咗好多事
所以最後我又返生喇
悟空叔叔
頭先真係好對唔住啊
我突然之間向你出手
真係嚇親我啊
不過，我哋真係好耐冇見喇
話我知啦，杜拉格斯，到底發生咩事啊？
媽媽？
佢…
佢話媽媽…
大新聞啊…
呢單係大新聞啊
真係一單超乎想像嘅醜聞嚟啊，媽媽
做咩事啊，杜拉格斯？
到底發生咩事啊？
喂…細路
我記得你個名好似都叫杜拉格斯喎
唔係咩？
原來係噉
應該係操控咗時間
乜嘢話？
我…我真係做得到喇
返返過去
媽媽？
點樣啊？
冷靜啲未？
我已經冇事喇
爸爸？
爸爸
果然係電視劇嘅劇情啊
真係私生子嚟啊
你點都好都要揭開呢個秘密先至得
喂…咁多位大人
你哋睇下呢位少爺仔受到幾大嘅打擊
少爺仔即係杜拉格斯啊
呢個人又係杜拉格斯喎
你哋身為爸爸媽媽嘅人
點解要將兩個都叫做杜拉格斯先得㗎？
搞到我哋班細路仔冇茶茶𠸏
真係唔係啊？
你哋喺度嘈乜嘢啊？
佢哋兩個都係我同比達嘅細路嚟
所以冇問題㗎
因為呢個細路…
就係未來嘅佢嚟啊，果然係噉啊
噉即係…
佢哋係同一個人嚟？
呢個人…
就係未來嘅我呀？
多多指教
多多指教啊
而家冇必要帶嗰樣㗎喇
帶喺身上面
我嘅心情會沉靜啲
係呀？
時光機？
難以置信啊，好想坐下啊
話畀你哋知喇
呢個時光機係我哋出嘅產品嚟㗎
亦即係話，呢個係我嘅偉大發明嚟啊
點樣啊？
好犀利哩？
乜原來係噉樣呀？
其實呢
當你仲係BB嗰陣
我就已經見過你一次㗎喇
你講得冇錯啊
呢一件事真係令人好難以置信
估唔到時光機呢樣嘢居然真係存在啊嗬？
我原本以為人類係冇
可能做得出呢一樣嘢𠻹
噉你哋知我犀利未啊？
雖然的確係好犀利𠸏
不過喺過去同未來之間
來來回回噉操縱時間
係好嚴重嘅罪行嚟，唔通你唔知道咩？
到底發生咗咩事啊？
我已經揾勻晒呢個星球
都完全揾唔到嗰個細路嘅氣
你去邊啊？
杜拉格斯
喺嗰陣時
個細路消失咗？
喺呢個空間入面？
係時之戒指？
呢個係…
我再鄭重噉同各位講多次，操縱時間
喺過去同未來之間來來回回
係非常嚴重嘅罪行嚟㗎
時間係只可以向一定方向流去嘅事物嚟
如果時間倒流，改變咗過去嘅話…
例如，就算只係喺過去摘咗一朵花嘅話
後續嘅歷史都會受到影響，城市會改變
文明都會產生嚴重嘅變化
最後
甚至可能會導致一個
星球同宇宙消失都未定㗎
其實我都知呢件事嘅嚴重性𠸏？
所以話，隨意噉移動時間
係連神明之間都被嚴格禁止㗎
一啲都冇錯啊，神明？
佢哋兩個就係由神嘅世界嗰度嚟㗎
所以你哋就算畀我破壞都根本冇聲出喇
你話破壞？
唔好講笑啦，好唔好啊？
雖然製造時光機嘅人係我
但係唔係而家嘅我啊
係邊個都一樣，唔一樣囖，好冇？
請…請你等陣先啊，神明大人
嗰邊嗰一位先至係神嚟啊
雖然係神，不過係破壞神啫
我只不過係神嘅隨從嚟㗎咋
我完全以為你先係神明啊
唔係啊，神…
神明大人，真正嘅神明大人
呢個唔係我媽媽嘅錯，你要罰嘅話
就罰我啦
係囖，唔該你啦，彼魯斯大人
你就放過我哋啦，好唔好啊？
你打算點做啊？
彼魯斯大人
呢層就…
睇你哋嘅表現喇
好啦
只要可以幫我準備一早我
從來都冇食過嘅美味佳餚
噉我就放過你哋啦
一於噉話啦
講到零食呢，魚肉腸就最正㗎喇
呢樣係乜東東啊？
我都唔知喎
好可味啊
呢樣的確好好味啊
竟然將人味同魚肉腸相提並論？真…
真係太犀利喇，嗱，你哋都食啲啦
好食啊…
太好食喇
令人諗返起
喺武天老師嗰度修煉嗰陣啊
悟空好似都有噉講過
係啊，都一樣流咗一身汗，好舒服
講得啱啊
喂喂，大件事喇…
噉…
咩事啊？
悟空又發生咗啲咩事？
係時光機嚟咗啊
你話時光機呀？
原來係噉，係杜拉格斯
係啊
而家喺膠囊公司嗰度啊
大家都唔知點算好啊
佢哋聯絡咗爸爸同彼特叔叔
佢哋兩個都喺嗰度啊
或者未來又發生咗啲咩事都未定啊
我哋唔可以繼續留喺呢度喇
我哋行啦
等埋我啊
唔得啊
吳天要喺屋企温書啊
但係地球就嚟有大事發生喇
唔好理地球啦
你今次考試先係大件事嚟吖嘛
未來嘅我真係一個天才嚟啊
雖然呢啲設計構思我都唔係好明啊
好嘢啊，乜原來你都唔明呀？
試咗呢個未啊？
又痛啊
你呢個細路唔係諗住自己
攞嚟用呢個時光機𠻺嗎？
點…
點會呢？
我以前跌咗100索釐
如果返返去跌咗之前嘅話…
孤寒鬼
無論你哋等幾耐
都唔會去到任何時代㗎
到底點解喎？
因為就算我想啓動都冇晒燃料，你噉講
嗰個大嘅杜拉格斯咪冇得返去未來囖
佢真係好慘啊，你唔可以諗下辦法㗎咩？
就算我想幫手都好啦
但係有好多嘢我都唔識啊
好想睇下未來嘅我個腦
入便到底裝咗啲乜啊
呢本咩嚟㗎？
呢本係…
我寫嘅字啊，係我本筆記簿啊
未來到底發生咗啲咩事啊？
唔通係魔人布歐？
唔係
魔人布歐嘅出現係…
諗返嗰場戰鬥真係好辛苦啊
之不過我受到界王神大人嘅指示
我好辛苦
先可以打敗丹布朗同芭比迪佢哋
阻止咗魔人布歐嘅出現
但係估唔到跟住出現咗一個
比佢更加可怕嘅敵人啊
敵人？
係點樣嘅敵人啊？
真係好對唔住啊
頭先我竟然突然間…
郁手攻擊悟空叔叔你
唔緊要，唔好放喺心上面啦，唔係啊
噉係因為我以為自己穿越時空失敗
而嗰個人就企咗喺我面前啊
你噉講…
噉講係咩意思？
嗰個衰人話自己叫做孫悟空啊，咩話？
係我？
噉即係話，敵人話自己叫孫悟空
而且個樣生得同佢一模一樣，係咪？
係
就係噉喇，聽落真係好得人驚喎
嗰個全身着黑色衫嘅衰人
我哋全部都叫佢做悟空Black㗎
你講咩話？
點解聽落去型過我咁多㗎？
唔係啩，嗰個咁怪嘅名都有𠸏？
但係，呢個係未來嘅媽媽改嘅名嚟㗎
雖然改名嘅係我啊，但係又唔係我嚟喎
而且
呢個衰人…
個衰人喺地球出現嘅嗰日
同我哋講咗呢一班説話
由而家起，為咗正義
我要將地球人全部消滅晒
個衰人仲話佢之前已經消滅咗幾個星球
同埋上面嘅人類
就噉樣同佢戰鬥咗一年
但係地球上面剩返嘅人類已經所剩無幾喇
就連媽媽佢…
喺我嚟呢個時代冇幾耐之前
你…你係話我已經死咗呀？
所以你就成個懦夫噉走嚟呢個時代嗱？
爸爸
比達啊，唔使噉講嘢𠻺嗎
你同我收聲啊
你身為高傲自負嘅莎亞人
竟然逃避現實走嚟呢度？
唔係噉樣㗎
唔准用任何藉口嚟辯解
唔係噉㗎，你誤會咗喇，彼特
答案全部都寫晒喺呢本筆記簿度啊
未來嘅我所要傳達嘅訊息都喺入面
係媽媽要傳達嘅訊息？
你哋睇，呢張光碟係維修用嘅軟件
時光機壞咗嗰陣
就可以用佢嚟做修復同埋做保養
仲有呢本筆記簿就係最重要嘅嘢嚟
喺我哋呢個時代仲未被確認
用嚟穿越時空嘅
理論同算式都寫晒喺呢度喇
呢個係咩嚟㗎？
啲字好醜樣啊
總之我自己睇得明噉咪得囖
除咗噉之外
未來嘅我都講咗啲噉嘅説話
請喺呢個時代補充新嘅燃料
對機器進行咗保養之後
希望可以同你哋一齊返嚟啦
呢句話嘅意思係咪要我去
打敗未來嘅格古洛啊？
嗰個唔係我嚟㗎
你要打低嗰個同我一樣樣嘅人
媽媽佢曾經話過畀我知
呢個係個好大嘅賭注
只要將呢一部時光機
交畀呢個時代嘅媽媽
噉就應該可以將我送返去未來㗎喇
呢層你放心啦，我都要去未來啊
打敗格古洛嘅事應該要交畀我至啱啊
都話咗…
好啦，就噉話啦
你哋一於去未來為我報仇啦
呢班細路真係將時間呢一樣嘢
諗得太過簡單喇話時話喇
呢樣嘢又真係幾好食喎，係啊
到喇，格斯
不如同我交下手啦
因為我想知道悟空Black
呢個人嘅力量到底有幾強啊
我知道喇
唔該你喇
一開始就變咗做超級殺啊人二喇
噉我都嚟啦
好型啊
噉樣好似唔係幾好喎
你哋兩個聽住啊，等陣先啊
唔好認真打啊
有咗呢樣嘢，你哋就盡情發揮啦
好啦，即管嚟啦
好，加油啊，未來嘅我
加油
悟空叔叔畀佢壓制住啊
你都幾犀利㗎喎
唔係
就算係噉，對住嗰個衰人都係冇用㗎
嗰個衰人每次戰鬥嘅
力量都會不停噉提高㗎
係噉
係咪好似噉樣啊？
一、二、三
超級撒哈人三
係噉而家又點睇啊？
好犀利啊
超越咗超級撒哈人嘅超級撒哈人
居然仲可以超越多次
真係不愧為悟空叔叔啊，係噉嘅話
我都要全力以赴啊，好
拎出你嘅全部力量啦
嗰個細路都幾犀利噉喎
但係佢啱啱唔係講過
連佢都打唔贏嗰個叫「
Mombret」嘅人咩？
淨係用手指就可以擋住我嘅全力一擊？
你冇事吖嘛？
杜拉格斯
冇事
杜拉格斯？
好犀利啊，杜拉格斯
你居然可以自己一個人進步到噉嘅程度
多謝悟空叔叔你讚我，但係…
但係悟空Black更加犀利，係咪？
差唔多
唔係
應該係嗰個人再犀利啲
嘩，咁犀利呀？
你噉講法嗰個叫悟空Black嘅人
好似真係好犀利噉喎
悟空叔叔啊
我哋好耐冇見喇，杜拉加斯
魔童叔叔，無閑叔叔
點啊？
過得幾好吖嘛？
杜拉加斯
未來係咪發生咗啲乜嘢事啊？
係啊
其實係…
呢度係咩地方嚟㗎？
係悟空Black？
杜拉格斯？
原來你喺呢度呀？
你係孫悟空
你就係悟空Black呀？
大家好，我係悟空
佢就係悟空Back呀？
真係同我一模一樣喎
但係點解由未來嚟到呢一度嘅呢？
好多嘢我都諗唔明啊
不過唔理喇
一於就等我試下你有幾犀利先
下一集：「龍珠超」
悟空對悟空Back
通往未來嘅道路被封閉咗
記得一定要睇啊